Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
May sunog
sa likod ng building!
Kailangan nating hanapin ang sinumang pumatay kay Momoka
at sunugin sila sa Apoy ng Paghuhukom.
Isang witch hunt game, ha?
Ito ay dapat na mabuti.
Nagsimula na ang laro.
Rain check sa date natin?
Sige, witch hunting tayo!
Ikaw, lagi mo siyang kasama.
Bakit hindi mo siya kasama ngayon?
ano?
Totoo iyon, hindi ikaw.
anong nangyari? nag away kayo?
- Ikaw ba ang mangkukulam namin?
- Hindi ako ito!
Malalaman yata namin
kapag itinapon ka namin sa apoy!
Nasa kwarto ko! Kaibigan ko siya!
Kaya't kasama mo siya araw-araw,
maliban sa araw na siya ay pinatay.
Magaling, tapos nagkasundo kami,
siya ang mangkukulam. Dalhin mo siya sa apoy!
Tara, tayo na!
- Bitawan mo ako!
- Halika!
Hindi ko siya pinatay!
- Bitawan mo ako!
- Tama na!
Ibaba mo si Asahi.
Lahat tayo ay suspek sa larong ito.
Nasaan kayong lahat?
At ano ang... ginagawa ninyong lahat?
At mapapatunayan mo ba?
Mapapatunayan ko na ikaw at ako ay
nagsasaya sa kama.
Maghahalinhinan ang lahat sa pagpapaliwanag
kung ano ang ginawa mo sa nakalipas na oras.
Tingnan mo, dugo!
- Maaari kong ipaliwanag ito.
- Sa wakas, ito ay nagiging kawili-wili.
- Sabi ko siya ang mangkukulam!
- Nagkakamali ka.
Dugo ito ni Hatter.
Sinusuri ko ang katawan ni Hatter.
Ayan napunta sa akin ang dugo.
Ang katawan niya?
Pinatay si Hatter.
- Napatay si Hatter?
- Bakit hindi mo sinabi sa amin?
Naniniwala ang mga executive
na maaaring itapon nito ang lahat
sa isang gulat.
Ano pa ba kayo... kayong mga taong nagtatago
sa amin? ha? ano?
- Wala nang sikreto, okay?
- Huminahon ka.
Kinuha ko itong bala sa katawan ni Hatter.
Ang kalibre nito ay kapareho
ng mayroon kami dito sa Beach.
Uh-huh?
Ibig sabihin, may
pumatay kay Hatter dito sa Beach.
Sa tingin mo baka
napatay ng bruha si Hatter?
Ibig kong sabihin, hindi ganoon kabaliw iyon,
tama ba ako?
Uh, maaaring isa sa kanila ang mangkukulam--
I found her nakakainis.
Sunugin na lang natin lahat.
Kung ang isang tao dito ay ang mangkukulam,
saka lahat ng tao sa kwartong ito maliban sa akin
ay maaaring maging mangkukulam.
So, sino dito ang bruha? Hakbang pasulong.
Kung walang umamin dito,
tapos masusunog kayong lahat.
Yahoo!
Woo-hoo!
Bumangon ka na!
1 PERSON
Halika na!
Suklayin mo silang lahat, nakuha mo ba?
Walang nakatakas!
Gagawin mo ba talaga ang sinabi niya?
Nagtulungan kami bilang isang koponan hanggang ngayon.
- Eh?
- Kung hindi matatapos ang laro
pagkatapos mong gawin ito,
tapos sa huli, kailangan nating patayin--
Woo-hoo!
Sunugin siya. Wala na siyang silbi sa amin ngayon.
Tara na guys!
Suzuka, bilisan mo!
May iba pa tayong dapat tanungin
at nauubos na ang oras.
Makinig, magtago sa loob ng silid na ito.
Mag-isa? Gusto kong manatili sa iyo.
Kailangan kong pumunta at maghanap ng isang tao.
Papuntahin mo rin ako, Usagi.
Siguradong magiging game over na ako
kung mananatili ako dito.
Ako ito, Tatta!
Makinig, pakinggan mo ako.
Sa tingin ko dapat tayong magtulungan
tulad ng dati.
Tulungan mo akong hanapin si Arisu.
We gotta keep move,
papalapit na sila.
Papalapit na sila.
Halika, bilisan mo.
Suzuka!
Wag mong barilin, hindi siya ang mangkukulam! I swear!
Huwag isipin, shoot lang.
pakiusap…
Huwag mo akong patayin.
hindi ako yun.
Pakiusap!
Huwag gawin ito!
kailangan ko
o susunod na ako.
Hindi ka tao!
Nabaliw na silang lahat.
Hindi ang kanilang pinakamatalinong galaw.
Bakit sila pumunta sa malayo para lang mabuhay?
Walang paraan para malaman
kung sino ang mangkukulam sa ganitong paraan.
Baka ikaw ang mangkukulam. Tama ba, Kuina?
O maaaring ikaw.
Pagsama-samahin sila sa looban.
Mas madaling igalaw ang kanilang mga katawan.
Ang ilan sa kanila ay nagtatago sa loob ng hotel.
Pero pipilitin kong lumabas silang lahat.
Arisu!
- Arisu!
- Arisu.
Arisu!
- Arisu!
GASOLINE, KEROSENE
Asahi?
okay ka lang ba?
Ako... hindi ko magagawa ito.
Nakita mo ba si Arisu?
Nasa main building siya.
- Arisu!
Halika dito bastard ka!
Joe.
Saiko, asong babae ka!
Nasaan si Arisu?
Nasa isang lugar siya sa…
ang ikaapat na palapag.
pano mo malalaman yun?
Nakita kong lumabas si Niragi sa isang kwarto doon.
- Ano ang gusto mo?
- Hoy.
anong ginagawa mo
Halika dito at bigyan mo ako ng kamay.
Ikaw ba ang mangkukulam?
Sa kasamaang palad, hindi.
ikaw naman?
I'm guessing hindi.
Ang sinumang nagsisikap na hanapin ang mangkukulam
sa kanilang sarili ay hindi isa.
Kung ikaw ang mangkukulam,
nagtatago ka ngayon
o nagsasaya sa pagpatay ng mga tao.
Again, anong ginagawa mo?
Hinahanap ang bruha.
Ah, eto na.
ano yun?
Cyanoacrylate na pandikit.
Ito ay isang sobrang pandikit.
At?
At kung painitin natin ito
at ilapat ito sa sandata ng pagpatay,
ang lahat ng kahalumigmigan
sa cyanoacrylate ay sumingaw
at sana, mag-iwan ng fingerprints.
Mga fingerprint?
Pagkatapos ay magagamit ko ang cocoa powder
sa alikabok para sa mga fingerprint
sa hawakan ng kutsilyo.
Pagkatapos kong itaas ang mga fingerprint
gamit ang cellophane tape,
Makikilala ko na ang mangkukulam.
Anong ginawa mo bago ka pumunta dito?
Forensics, Tokyo Metro Police.
medyo maganda.
Maaari naming i-clear ang laro gamit ito.
Ikaw, sige.
ano?
Kailangan namin na tulungan mo kaming i-clear ang larong ito.
Takbo, halika!
Doon sa baba!
Tumakbo para sa annex!
Hindi!
Okay, layunin!
Gawin natin ito, halika!
Matatag, layunin…
Nakita mo ba yun?
Hoy! Tumayo ka!
Hindi pa kami tapos sayo! Halika na!
Bumangon ka na!
Kung hindi ka gagalaw, pwede kang mag-lunch.
Pissy rice soup!
- Okay, kaninong turn na?
- Akin! akin!
Halika, tumayo ka! Halika na!
Sa iyong mga paa, Niragi!
Hindi ka ba nagsasawa
sa pananakot ng mga taong mas mahina kaysa sa iyo?
At saan ka nagtago?
Oh, maraming lugar
para sa akin upang itago.
Kinakabahan ka talaga,
alam mo yun?
Isipin mong napakatalino mo.
Umasta na parang napakatalino mo!
Hindi ko kailangang kumilos ng matalino.
Okay naman.
Bakit hindi natin ito wakasan ngayon?
Whoa, maganda.
Ano ang ginawa mo bago ka nakarating dito?
Nagbenta ako ng mga wedding gown.
Huwag mag-atubiling mag-strike.
Wala sa bahay ko!
Ikaw ay isang lalaki! Lalaki, hindi babae!
Hikari.
Huwag ka nang babalik.
Hikari? Hikari?
Pero sapat na sa akin.
ikaw naman?
Ang aming pangunahing supply ng kuryente
ay inilihis mula noong nagsimula ang larong ito.
ano?
Ang kuryente na lagi naming ginagamit
mula sa mga power generator na ito…
ay inilipat sa power supply ng hotel.
Ibig sabihin, kung sino man ang nagpapatakbo ng laro
sumilip sa Beach
at kinokontrol ang kapangyarihan nito mula sa ilalim ng lupa.
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
I think kilala niyo na
kung sino ang bruha. Na ito ay…
isang taong malapit sa iyo.
Sabi mo sa tingin mo ako ang mangkukulam?
Sorry, pero nagkakamali ka.
Ang mga executive member lang
ang may impormasyon
sa kung paano gumagana ang power grid.
Alam ko rin na ang mga executive lang ang may
susi para ma-access ang underground.
At papatayin ko ang lahat ng executive
para makuha ang susi na iyon, simula sa iyo.
Paumanhin, ngunit hindi ako papayag na gawin mo iyon.
May mga plano ako.
Uh-huh.
Paatras!
Ano ba yun?
Robert Edwin Peary.
Isang explorer na inialay ang kanyang buong buhay
sa pag-abot sa North Pole.
ANG GALING NA UNIVERSE
Ilang beses niyang nabigo itong maabot.
Sa katunayan, nawala ang walong daliri niya
sa isang partikular na ekspedisyon.
Gayunpaman, noong 1909, naging siya
ang unang taga-Kanluran
na nakarating sa North Pole.
Iiwan ko ang hapunan mo dito.
Habang siya ay patuloy na naglalakad
patungo sa tiyak na kamatayan,
madalas na iniisip ng mga tao
kung ano ang nagtulak sa kanya upang gawin ito.
Naniniwala ako,
na sa pamamagitan ng pagharap sa posibilidad ng kamatayan,
ito ay sa katunayan,
ang kanyang paraan upang makaramdam ng tunay na buhay.
Kailan ko rin mararamdaman ang tunay na buhay?
Hey.
Ano ang magagawa ni Nanay?
Kahit na ako ay buhay,
Nasa lugar ako kung saan hindi ako makapili
kung ano ang kakainin ko.
Nabuhay ako sa buhay na ito
nang walang anumang kamalayan sa kamatayan.
Ano ang dapat kong maramdaman, kung gayon,
tungkol sa tunay na pamumuhay?
Kailangan kong makatakas
sa pansamantalang tahanan na aking tinitirhan.
Gusto kong mabuhay sa totoong mundo.
At pagkatapos…
Dumating ako sa lupaing ito.
Na-clear ang laro. Binabati kita.
LARO CLEARED
CONGRATULATIONS
Ito ang unang pagkakataon na naramdaman ko ito.
Ang saya ng buhay.
narinig ko…
Balita ko tattooist ka
sa lumang mundo.
Oo.
Gusto kong magpa-tattoo ka
ng isang bagay na nakakagulat sa aking katawan.
Nakakagulat na hindi ito katanggap-tanggap
sa lumang mundo.
Sa paggawa nito, nangako ako sa aking sarili
na ako ay mabubuhay sa mundong ito magpakailanman.
Ang kwento ko…
…walang nakaraan.
Ay, sorry, sorry.
Naiintindihan ko na ang lahat ngayon.
Palagi kong iniisip
na ikaw at ako ay pareho.
Ako at ikaw?
Pareho kaming galit sa aming nakaraan.
Ngunit mayroong isang napakalaking pagkakaiba
sa pagitan namin.
Tinatalikuran mo ang iyong nakaraan.
Pero haharapin ko ang nakaraan ko.
At sisiguraduhin nitong mabubuhay ako.
Naaalala mo ba iyong arcade na nagsara?
Ano nga ulit ang pangalan nito?
Uh,
sa harap ng high school natin, di ba?
- Ano na naman?
- Dream World.
Tama ka, Dream World!
yun lang! Dream World iyon.
I'd skip class to go there
at nandoon na si Arisu.
Nakadikit ang mga mata sa ilang maduming magazine,
binabasa ito nang malakas.
Ang mga porn magazine noong '90s ay
ang pinakamahusay.
Oo, sila ay talagang mahusay.
Sa totoo lang, nagustuhan ko ang pagbabasa ng mga artikulo.
Mahusay ang pagkakasulat nila.
Noong araw na nabangkarote ang arcade,
tumayo si Arisu sa harap ng gusali
- at umiyak.
- Oo, ako lang at ang may-ari.
Ah, ang mga araw na iyon ay ang pinakamahusay.
Kahit na kami ay bitch tungkol dito,
high school ay kahanga-hangang.
Arisu.
Gumawa ng isang bagay sa iyong buhay.
Oo. At tandaan mo kami.
Pangako, Arisu?
Tulungan mo ako.
nandito ako.
isang tao!
Usok?
ha? May sunog ba?
may naririnig ako.
Tulong! isang tao!
Isang tao, tulungan mo ako!
Dito!
Arisu!
Hindi magbubukas ang pinto!
- Ginawa ko iyon.
- Hindi ko na kaya.
Arisu!
Usagi.
Iyan lang ba ang mayroon ka? Hmm?
Alam ko na nung nakita kita.
Ang iyong kalooban upang mabuhay ay mahina.
Ito ay mahina, ay ito?
talaga?
Hikari?
Iba talaga ang itsura mo.
sa akin…
ang ganda mo.
Salamat.
"Huwag mag-atubiling mag-strike."
Ginawa ko ang itinuro mo sa akin,
Ama.
Ikinagagalak kitang makita.
- Okay ka lang?
- Uh-huh, salamat.
Ayaw kong sabihin ito sa iyo ngayon,
ngunit mayroon na lang tayong 30 minutong natitira.
Okay, ipaliwanag sa akin ang mga patakaran nang mabilis.
Wala ng bala.
Marami na kaming napatay sa kanila,
pero hindi pa rin namin mahanap ang mangkukulam.
Anong kalokohan ang ginagawa natin?
Ito ang pinakamasama sa mga laro.
Ngunit tulad ng mga tagger na may ulong kabayo
na nakilala natin noon,
napilitan silang lumahok
na may sariling mga alituntunin.
Sigurado akong ito ang…
…ganun din sa pagkakataong ito.
Kailangang patayin ng mangkukulam ang babaeng iyon
para simulan ang laro
at subukang mabuhay hanggang sa katapusan nito.
Sa madaling salita, nililinis ng mangkukulam ang laro
kung ang lahat sa Beach ay makakakuha ng Game Over,
o pinapatay ng laser.
Pero sino kaya ang mangkukulam?
Kung ako ang mangkukulam,
Sasama ako sa iba sa pamamaril.
Dahil magiging Game Over kung nahuli ako.
Kaya, ito ay isang tao sa militanteng corps?
Niragi, Huling Amo, o Aguni, ha?
Hindi. Kung iyon ang kaso,
magpapatayan na lang ang militanteng corps
.
Parang hindi
iyon ang layunin ng laro.
Ang layunin ng laro?
Ito ay isang larong Puso.
Ito ay hindi lamang isang pisikal na laro.
Alam ko dahil na-clear ko
ang isang laro ng Hearts dati.
Ito ang pinakamasama sa mga laro.
Pinaglaruan mo ang damdamin ng mga tao.
Nagtaksilan kayo at nagtangkang magpatayan.
Maaaring kainin ng larong Puso ang iyong kaluluwa.
Manalo man ang militanteng corps,
iba pang salungatan ang lalabas.
Kaya, ano ang dapat nating gawin?
May hindi tama.
Ano kaya ito?
Kung ako ang mangkukulam,
paano ko patnubayan…
ang laro para manalo?
Hindi bagay sayo.
Sinong mag-aakalang
ito ang pinakamahusay na men's club host sa Kabukicho
magiging hatter ba?
Ito ang namamatay na hiling ng aking ama.
Ikaw ay isang opisyal ng SDF, hindi ba?
Wala kang nagawa
kundi sumali sa yakuza.
Sa pagsasalita tungkol sa yakuza,
Si Shogo ay pinatay
dahil sa pag-skim ng kabayaran ng gobyerno.
Alam mo, ikaw na lang ang matandang kaibigan
na natitira pa sa akin.
Mabuhay ka, kaibigan.
Ikaw din.
Hindi.
Hindi ko dapat inilagay ang sarili ko
sa sapatos ng mangkukulam.
Dapat nasa posisyon ako
ng game master.
Game master?
hindi mo ba nakikita?
Ang laro ay idinisenyo upang umangkop
sa lokasyon nito at sa mga manlalaro nito.
Pagkatapos patayin si Hatter,
Pinatay si Momoka.
Isang taong nakakaalam
ng pasikot-sikot ng Beach...
binuo ang laro at ang tiyempo nito.
Sila ang gumawa ng timing?
Ang dalawang pagkamatay ay hindi nangyari
sa parehong oras kung nagkataon.
Parang
hinihintay ng game master ang sandaling ito.
Seryoso?
Tapos, sinong bruha?
Inanunsyo ang pagkamatay ni Hatter
pagkatapos mamatay si Momoka.
Ang tanging taong nakaalam
ng kanyang kamatayan bago iyon...
ay ang mga militanteng corps
at ang mga executive.
Ngunit maaaring alam din ng game master
ang tungkol sa pagkamatay ni Hatter.
Tapos lahat ng nasa Beach ay suspect.
Nang dumaan ako sa lobby
isang oras bago magsimula ang laro,
Wala doon ang katawan ni Momoka.
Siguradong may gumalaw sa katawan niya doon
minsan sa oras na iyon.
Walang kwenta ang pagtatanong sa isang tao.
Magsisinungaling lang ang bruha.
Ang tanong ay…
bakit nagsimula ang laro kung kailan ito nagsimula?
Bakit nila hinintay ang pagkamatay ni Hatter
bago simulan ang laro?
Hulaan ko ito ay…
upang itapon ang Beach
sa isang estado ng pagkalito.
Kung totoo yan…
Kung ako ang game master,
ano ang susunod kong gagawin?
Pero syempre.
Alam ko kung sino ito!
Kung titigil tayo dito,
magiging walang kwenta ang lahat ng ginawa natin.
Hindi tayo maaaring tumigil ngayon!
Oras na natitira, 20 minuto.
Ano ito?
Sa tingin ko alam ko…
sino ang bruha.